notas:

introduccion a HTML:

html: hyper text mark up of lenguage

html son el esqueleto, huesos de las paginas web  

ultima version en funcionamiento: html 5

<html> = etiquetas de marcado.

h1, h2, h3, h4, h5 hasta h6 = los titulos
a mayor numero menor tamaño.

p= paragraphs

hexadecimal: enumeraciones de 1 a 16 donde A es 10 y F es 16, usado principalmente para colores.
1 - 16
A - F

-estiqueta de abrir

-etiqueta de cerrado

imagen:
codigo ejemplo: <img src="guts.png" alt="Girl in a jacket" width="500" height="600">

src= source (nombre completo de la imagen con su ubicacion.)

atributos, ej: style="color:#000000;"

introduccion a css

css: cascade style sheet

classse´s y Id´s

classes: se pueden aplicar en muchos elementos/tags (estos van con punto(.))

Id: son unicos. (estos van con numeral (#))

html: huesos/estructura/base
css:  musculos/piel/parte estetica
javascript: mente/logica de las paginas

selectores de estilos (tema de css):
orden de prioridad:

1. in-line
2. id´s 
3. classe´s
4. tags (etiquetas)

tag: son los elementos que utilizaq html para contener la informacion/elementos..

elementos H tienen un font-weight predefinido u agregado.

modelo de caja: se refiere a espaciado de todos los elementos, no hay elementos que no lo tengan, 
por lo general pueda que esten en 0, (margin (externo), padding (interno) y border (borde).

para modificar propiedades de margin, padding y border el orden de referencia dentro de un solo elemento es: top, right, bottom y left
 (manecillas del reloj)

otra forma de trabajar los modelos de caja es con tres valores: top, right-left y bottom

otra forma de trabajar los modelos de caja es con dos valores: top-bottom, right-left.

ej:

    margin: 30px;
    border: 1px solid red;
    padding-top: 20px; 
    padding-bottom: 30px; 
    padding: 15px 10px 20px 30px; 
    padding: 15px 30px;
    padding: 15px 30px 80px
